【TypeScript】
ts是js的一个超集，可以编译成纯JavaScript，编译出来的JavaScript可以运行在任何浏览器。

【ts安装使用】
本地安装npm（cmd打开控制台，输入npm -v查看npm版本，输入node -v查看node版本）。
（全局安装node即会带有npm，详细安装过程咨询搜索引擎或菜鸟教程ts教程）
安装TypeScript：npm install -g typescript。
查看typescript版本号：tsc -v。
将ts文件转化为js文件：tsc name.ts。（name为ts文件名,在vs code终端台的该目录下输入命令）。
运行ts编译后的js文件：node name.js（name为js文件名）

【ts基础类型】
Typescript基础类型：任意类型（any），数组类型（元素类型上加入[]）。
类型断言：一种类型转换为另一种类型，<type>value
类型推断：当变量没有声明值的类型时，ts自动推断该值的类型。

【ts函数】
ts函数的参数：可选参数，fucntion name(a:string,b?:string){}。
默认参数，fucntion name(a:string,b=:string=‘data’){}。
剩余参数（不明确参数传递的数量），fucntion name(...num:number[]){}。
匿名函数：没有函数名字的函数，其它与标准函数类似。
匿名函数自调用，(fucntion(){console.log('hello,world');}())。
构造函数：var res = new Function('a','b','return a * b')。
函数递归：在函数里面调用自身的操作。诸如：利用递归算数的阶乘。
函数重载：方法名字相同而参数不同，返回类型也可以不同。

【ts其它】
元组：类似于数组，存储不同类型的数据。
联合类型：通过管道符（|）来将变量声明为多种类型，根据类型来进行相关赋值。
接口：使用interface来定义，接口继承使用extends。
interface name{str : string | string[]};let a : name = {str : 'hello'}。
interface name extends name2 {}。
类：class name{}。类的继承使用extends。 
class a extends b {}。子类可以重写父类的方法。super关键字对父类直接引用。
status定义静态的类成员和属性，可以直接通过类名调用。
private类的私有属性，外界访问不到。