编程风格：
1、块级作用域使用let取代var，使得变量作用域局限明显，var有变量提升，而let没有。
2、向对象中添加属性可以使用。Objesct.assign(object,｛key:value｝);
3、使用扩展运算符来进行数组的复制。arrcopy = [...arr];
4、使用Array.from()方法将类似可循环对象转化为数组。
5、立即执行函数可以写成箭头函数形式。(()=>{console.log(666);})();

对象的扩展：
1、直接写入变量作为对象的属性和值。let a = 'arr'; let obj = {a};

symbol：
1、js的第七种数据类型，表示独一无二的值。前六种是：undefined,null,布尔值，数值，
字符串、对象。

set和map数据结构：
1、set类似于数组，其内元素是唯一且不重复的。
2、set接受一个数组作为参数，其数据结构中size为length长度，详见控制台输出。
3、Array.from()将set类型转为array类型。
4、map类似于对象，不同与object中的‘键值对（字符串-值）’这里可以使用任意‘键值对’（值-值），让值不再局限于字符串。

let和const命令：
1、let用来声明变量、只在声明变量的作用域内有效，块状作用域。
2、for循环变量中，for（）里头为父作用域，{}里头为子作用域，有单独的各自作用域范围。
3、let和const不存在变量提升，let声明变量需要先声明后使用（暂时性死区）。
4、const声明一个常量，声明之后不可改变，即必须初始化值。
5、es6中变量声明有6中方法：var,function,let,const,import,class。

变量的解构赋值：
1、在数组和对象中给变量赋值，叫做解构赋值。
2、当解构赋值中存在默认值时，当+==undefined才默认值才会生效。
3、对象的解构赋值为当右边的属性与它同名时，而数组则是按照次序。


